# Домашнее задание к занятию «Redux Toolkit»
===
### Задание 1
### Цель задания 
1. Научиться работать с пакетом Redux Toolkit.
2. Создать на базе Redux Toolkit страницу с фактами о Star Wars.
 
### Инструкция к заданию 
1. Создайте поле ввода — input type=”number” с возможностью ввода цифр от 1 до 5.
2. После ввода пользователем цифры под этим полем отображается выбранное количество фактов о Star Wars.
3. Факты, которые можно использовать, если не хотите использовать свои:
- прообразом Чубакки стал пёс режиссёра;
- актёрам разрешили подобрать любимый цвет для своих световых мечей;
- в фильме «Звёздные войны-V: Империя наносит ответный удар» среди космических объектов можно заметить парящий ботинок и картофелину;
- дыхание Дарта Вейдера — это звуки дыхательной маски, подключённой к аквалангу;
- планета Татуин названа в честь реального города в Тунисе — стране, где происходила часть съёмок.

Этот проект не предполагает взаимодействия по протоколу HTTP и наличия серверной части.

### Задание 2

### Цель задания
Разработать отображение фото профиля пользователя на базе Redux Toolkit.

### Инструкция к заданию 
1. Пользователю дана возможность загрузить фото в профиль.
2. После загрузки фото отображается в размере 200px*200px. 
3. После загрузки изображения поле добавления фото не удаляется.
4. Можно загружать неограниченное количество изображений. При загрузке следующего изображения слева отображается последнее загруженное фото, остальные — справа.
5. Визуальное представление предоставляется вам на выбор. 

Это проект не предполагает взаимодействия по протоколу HTTP и наличия серверной части.

### Правила приёма работы
1. Выложите готовый код на GitHub.
2. В README.md должен быть размещён бейджик сборки и ссылка на GitHub Pages.
3. Отправьте на проверку ссылку на ваш GitHub-проект.
4. Получите обратную связь от проверяющего в течение 5 дней, не считая дня сдачи работы.

### Критерии оценки
1. Можно использовать и npm, и Yarn.
2. Авто-тесты писать не требуется, но можно.
3. Использован Redux Toolkit.
4. Должен быть создан slice.
5. Должна быть реализована настройка хранилища.
6. Нет ошибок ESLint.




